Besar!  Saya tidak perlu melakukan apa pun.
Penyebab pernikahan
Shiv dan Shakti dibatalkan
berdiri tepat di depan Shakti.
"Wahai ibu!"
“Ibu, ibu!”
Nak, apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Coba saya lihat.
Shakti, dia baik-baik saja.
Namun setelah beberapa waktu,
kamu tidak akan baik-baik saja sama sekali.
Dasar bodoh!
Beraninya kamu macam-macam dengan seniormu?
Sekarang, saya akan mengajari
Anda cara memperlakukan senior Anda.
Tunggu sebentar.
Saya juga salah satu senior di sekolahnya.
Tahukah Anda apa
artinya menjadi senior?
Dia memukul teman saya dengan batu.
Dia berdarah di sana.
Putra.
Apakah mereka mengatakan yang sebenarnya?
Apakah kamu memukul seorang anak kecil?
Ya, benar.  Dan aku akan menghajarnya
lagi.  Saya akan sering mengalahkannya.
Bukankah kita mengatakan yang sebenarnya?
Dia orang jahat.
Kartik.
Apakah kamu memukul seseorang lagi?
Hari ini, kepala sekolah
akan menanganimu.
Ayo!  Mari ikut saya.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Tunggu!
Apakah ini cara berperilaku
terhadap seorang anak?
Bu, Anda tidak mengenalnya.
Jangan tertipu oleh
wajah polosnya.
Anak-anak bagaikan malaikat Tuhan.
Tapi dia seperti penjelmaan iblis!
Tapi...
- Berhenti!
Anda tidak bisa masuk ke dalam!
Dan Anda berkelahi dengan
guru di sini.  Pergi ke luar.
Tapi lihat bagaimana dia
menarik telinga anak itu.
Apakah dia anakmu?  Dia tidak, kan?
Pergi ke luar.
Jika Anda tidak pergi,
saya harus memanggil polisi.
Sepertinya Anda tidak akan
mendengarkan begitu saja.  Ayo pergi.
Pekerjaannya belum selesai.
Penting agar Shakti
bertemu Kartik.
Penting untuk memberitahunya
sejujurnya bahwa dia adalah putra Shiv.
Apa yang harus saya lakukan?
Satu foto hilang dari ini.
Kemana perginya?
Sudah bertahun-tahun.
Jarak antara kami
semakin bertambah.
Saya tahu Anda pasti memiliki
banyak keluhan terhadap saya.
Tapi sekarang seseorang telah datang
siapa yang akan mengurangi
jarak antara kita, Kartik.
Dia akan menyelesaikan
semua keluhan Anda.
Shakti.
Sekarang, tidak ada yang bisa
menghentikanku untuk datang kepadamu.
Tidak ada yang bisa menghentikanku
untuk membuatmu tetap dekat denganku.
Karena sekarang kita punya Shakti.
Anda akan lihat, dia akan
menangani semuanya.
Apakah kamu bahagia sekarang?
Saya sangat senang, bibi.
Bibi, aku sangat khawatir.
Shakti tidak mengetahui
kebenaran tentangku.
Saya membawa beban
yang sangat besar ini,
tapi Shakti menerimaku dan
membebaskanku dari beban itu.
Saya merasa seperti saya telah menemukan seseorang
dengan siapa aku bisa berbagi semua rasa sakitku.
Percaya saya.
Tidak ada yang bisa menghentikanmu
untuk datang kepadaku.
Ini hanya masalah waktu saja.
Setelah itu kami akan
membawa pulang Kartik juga.
Selain itu, seorang anak hendaknya berada
di rumahnya, bukan di asrama.  Benar?
Benar, bibi?
Tepat.  Menurut Anda mengapa
Saya mencoba meyakinkan
semua orang untuk menerima Shakti?
Aku sedang bertengkar denganmu.
Aku sedang berdebat denganmu.
Karena saya tahu
bahwa jika dia datang ke rumah ini,
maka rumah ini akhirnya
akan menjadi rumah.
Dan Kartik kami,
ahli waris kita,
anak kita akan pulang.
Bibi, apa yang terjadi?
Bukan apa-apa, hanya itu saja
setiap kali aku memikirkan Kartik,
mataku dipenuhi air mata.
Bagaimanapun juga, aku seorang ibu.
Anda tidak akan mengerti.
Pokoknya, minumlah susu ini sekarang.
- Tidak, tidak, bibi.
Setiap kali saya mendengar seseorang
menyebut susu, saya merasa mual.
Saya tidak bisa meminumnya.
Benar-benar?  Setidaknya kamu bisa duduk.
Tapi...
- Silakan duduk.
Dr Shiv, begini, jika
Anda Tuan Keras Kepala,
maka saya juga bibi
Tuan Keras Kepala.
Entah kamu meminum susu ini sekarang,
atau setelah berdebat dengan
saya selama setengah jam.
Jadi, pilihan ada di tangan Anda.
Oke, Bibi Keras Kepala.
Saya akan meminumnya sekarang.
Minumlah.
Anak yang sangat baik.
Shiv, beritahu aku sesuatu.
Apakah menurut Anda Shakti mampu
menunaikan tanggung
jawab seorang ibu?
Maksudku, dia sendiri masih kecil.
Dia bukan anak kecil.
Dia seperti seorang nenek.
Anda tidak melihatnya,
bibi.  Hari itu ketika
anak itu berjuang
untuk hidupnya di 'ghat'.
Shakti mempertaruhkan nyawanya sendiri
dan menyelamatkan hidupnya.
Dan hanya seorang ibu
bisa menyelamatkan nyawa seperti itu.
Anda belum melihatnya, tetapi
setiap kali saya mendapat serangan,
dia merawatku dengan baik.
Dia membantuku melewatinya.
Dr Shiv, tenanglah.
Dan ketika Rimjhim dan
Ranjan hendak menikah,
dia mempertaruhkan dirinya sendiri,
untuk menghentikan pernikahan itu.
Hanya seorang ibu yang mampu
melakukan pengorbanan seperti itu.
Segala sifat yang dimiliki
seorang ibu, hadir dalam diri Shakti.
Pengorbanan, tidak mementingkan diri sendiri,
dan kualitas yang paling penting
adalah cinta ibu.
Dia dipenuhi dengan itu.
Bayangkan apa yang akan dia
lakukan untuk anaknya sendiri jika
dia bisa berusaha sekuat
tenaga untuk membantu orang lain.
Maksudku, sekarang Kartik
sudah menjadi anaknya sendiri.
Begitu percaya diri?
Tidak percaya diri,
tante.  Itu adalah
kepercayaan pada Shakti
dan kekuatan supernya.
Dan kekuatan super
terbesarnya adalah cintanya.
Dia membaca pikiran
orang-orang yang dia cintai.
Dia memahami rasa sakit mereka tanpa
mereka harus mengucapkan sepatah kata pun.
Dia mencoba meringankan
penderitaan orang lain.
Tidak peduli seberapa
keras seseorang mencoba,
mereka tidak dapat
memisahkan diri darinya.
Dia bisa menahan rasa sakit
tapi dia tidak tega melihatnya
orang yang dicintainya kesakitan.
Jika orang yang dicintainya
menghadapi bahkan sedikit masalah,
lalu untuk menyelamatkan mereka
dia melakukan
semua yang dia bisa.
Namanya Shakti
yang artinya kekuatan.
"Dewi Shakti yang agung!
Yang Mahakuasa!"
"Dia memberkati semua orang!
Salam padanya!"
"Dewi Shakti yang agung!
Yang Mahakuasa!"
"Dia memberkati semua orang!
Salam padanya!"
"Dewi Shakti yang agung!
Yang Mahakuasa!"
"Dia memberkati semua orang!
Salam padanya!"
"Dewi Shakti yang agung!
Yang Mahakuasa!"
"Dia memberkati semua orang!
Salam padanya!"
Beraninya kamu mengangkat tanganmu padanya?
Bu, Anda tidak mengenalnya.
Ini adalah satu-satunya metode
untuk mereformasi anak-anak tersebut.
Siapa yang kamu bicarakan?
Tentang anak-anak atau penjahat
siapa yang perlu direformasi?
Tidak peduli seberapa nakal
atau keras kepala anak tersebut.
Hanya ada satu cara untuk
berbicara dengan anak itu.
Itu dengan cinta.
Siapa yang memberimu
hak untuk memukuli anak itu?
Tidakkah kamu tahu bahwa ini adalah kejahatan?
Ini melanggar hukum.
Haruskah saya menelepon polisi?
Haruskah saya menelepon media?
Haruskah aku membuat keributan di sini?
Oh, polisi...
Saya akan menelepon polisi.
Pertama, Anda memasuki
lingkungan sekolah tanpa izin.
Dan sekarang Anda
mengancam guru.
Hubungi polisi.  Hubungi polisi.
Saya datang ke sini untuk menyelidiki
bagaimana anak-anak diperlakukan di sini.
Saya ingin tahu bagaimana
mereka ditahan di asrama.
Tapi setelah datang ke sini, saya melihat
semuanya dengan mata kepala sendiri.
Saya punya semua buktinya.
Anda ingin memanggil polisi,
bukan?  Hubungi mereka!
Hubungi polisi!
Anda seorang guru, bukan?
Tahukah kamu apa arti guru?
Guru.
Dalam budaya kita, seorang guru diberikan
kedudukan yang lebih tinggi daripada orang tuanya.
Seorang guru bahkan lebih
dihormati daripada Tuhan.
Tapi apa yang Anda lakukan
di sini tidak patut dihormati.
Anda bertindak seperti iblis.
Apakah ini cara Anda mengajarkan
nilai kepada anak-anak ini?
Dengan menanamkan rasa takut di hati mereka?
Tugas Anda adalah melindungi anak-anak.
Tapi setelah datang ke sini, saya merasakannya
bahwa anak-anak ini perlu diselamatkan
dari orang-orang seperti Anda.
Dengarkan aku baik-baik.
Jika kamu mengalahkan anak ini lagi,
Aku tidak akan membiarkanmu.
Siapa kamu?  Apakah kamu ibunya?
Ya.  Anda dapat mempertimbangkan
bahwa aku adalah ibunya.
"Ibu."
"Wahai ibu!"
Sampai orang tuanya tidak datang
Saya ibunya.
Mengapa Shakti harus bersikap
seperti politisi di mana pun?
Cari tahu saja nama
ayahnya dan keluar dari sini.
Putra,
berikan aku nomor telepon orang tuamu.
Saya akan berbicara dengan
mereka dan memanggil mereka ke sini.
Pertanyaan bagus.
Kartik, beri tahu dia nama ayahmu.
Katakan padanya dengan cepat.
Apa yang harus kukatakan padamu, paman?
Saya sangat khawatir
memikirkan apakah Shakti
akan mampu menerima anakku.
Tapi bahkan setelah mengetahui
semuanya, dia mengiyakan.
Dia meredakan semua ketakutan dan
kebingungan yang ada di dalam diriku.
Aku yakin Shakti akan menyayangi
anakku seperti anaknya sendiri
dan memberinya lebih banyak cinta
daripada yang dia berikan padaku.
Dia akan menyukai Kartik Shiv.
Kegelapan dalam hidup kita,
akan dihilangkan
oleh Shakti.
Itu sebabnya saya telah memutuskan
bahwa aku akan menutup
bab masa laluku sekarang.
Sekarang, dalam hidupku ada ruang
hanya untuk hadiahku
dan untuk masa depanku.
Biarkan obatnya menunjukkan
efeknya, dan kita akan tahu.
Apakah kamu mengatakan sesuatu, bibi?
Ya.
Dengan baik...
Sebenarnya, kamu melakukan hal yang benar
dengan menceritakan segalanya kepada Shakti.
Jika dia mengetahuinya dari
orang lain, dia akan sangat terluka.
Sudah jelas sekarang.
Bahkan setelah mengetahui
kebenarannya, dia mengatakan ya padamu.
Itu artinya dia sangat
mencintaimu, bukan?
Hanya...
Saya sedang memikirkan satu hal.
Apa?  Apa yang kamu pikirkan, bibi?
- Itu...
Shakti akan menjadi
istri yang baik, itu dijamin.
Namun ada perbedaan
besar antara menjadi
istri yang baik dan
menjadi ibu yang baik.
Selama suami dan istri
memiliki pemikiran yang
sama, pendapat orang
lain tidak menjadi masalah.
Benar?  Jangan kuatir.
Saya yakin semuanya akan
menjadi seperti yang Anda inginkan.
Anda akan memiliki pernikahan yang megah.
Biarkan obat saya menunjukkan efeknya.
Anda akan kehilangan keseimbangan mental.
Dan dengan efek sampingnya,
akan membuat sisa
hidupmu tidak seimbang!
Shakti.
Shakti akan menjadi ibu yang sangat baik.
Dia, dia... dia akan menjadi yang terbaik.
Apakah Anda menabur benih keraguan?
Saya menaburnya.
Kini, benih tersebut perlahan
akan tumbuh menjadi pohon.
Dan obatku
akan bekerja sebagai pupuk di atasnya.
Kemudian, pada tanggal 10 Januari,
pohon ini akan tumbuh dan berakar
akan menyebar begitu luas
bahwa mereka akan mencabut keluarga ini.
Omong-omong,
apa yang Shakti katakan?
Dia tidak bisa mentolerir kebohongan.
'Bagi saya, kejahatan terbesar'
'berbohong.'
'Dan aku tidak pernah bisa mentolerir kebohongan.'
'Nak, beritahu aku
nomor telepon ayahmu.'